本资源仅供学习交流，请于下载后24小时内删除，任何组织和个人不得以商业目的使用本字幕，若出现任何法律问题，均与本字幕组无关.   片源：上坂道      翻译：木曾 、笑笑     时轴后期特效：蜜柑、staff、阡陌      校对：木曾、蜜柑  压制：蜜柑
IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rd LIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!
在会场以及观看直播的制作人们
大家辛苦了
那么 今天由我音无小鸟来为大家介绍关于公演的注意事项
请大家多多指教
谢谢大家
今天是幕张公演的最后一天
MILLION LIVE! 3rd LIVE TOUR最后的巡回公演
是千秋乐哦(演出的最后一天）
今年的七场公演
不曾间断过的梦之接力 就只剩下今天的舞台了
制作人们 希望大家直到最后都献上你们最棒的应援
啊 谢谢大家
为了给台上表演的偶像们加油打气
请来到表演会场的制作人们大声的为她们声援
当然 收看直播的大家也要好好的把自己的心意传达给过来哦 拜托大家了
嗯哼
那么
制作人 准备好high起来了吗
做好和偶像们一起全身心地享受到最后的准备了吗
大家都精力充沛啊
谢谢大家
大家全力的声援 一定能够传达给偶像们
大家也都准备好了 那么就开始介绍会演的注意事项吧
请大家认真听哦
首先 第一点注意事项
请关闭各位携带的手机、照相机、录像机、录音笔等设备的电源
请把偶像们可爱的身影当作美好的回忆 只保存在心里
谢谢大家
然后是第二点注意事项
左右激烈的挥手、挥胳膊、扭动上半身、站到椅子上、跳起来等过激的应援行为
会成为造成纠纷的原因 所以请大家特别注意
希望大家配合
谢谢大家
接下来是第三点注意事项
会演过程中 不要忘记补充水分
如果出现身体不适的状况 请联系附近的工作人员
由于幕张会演时间较长 所以中间设有休息时间
身体状态的管理也是非常重要的工作之一哦！拜托大家了
在今天的公演没有设置安可环节
请大家在本篇中竭尽全力
之后是针对观看现场直播的各位所提出的第四点要求
本次公演为了能让来不了会场的制作人们也能观看到
在全国各地的电影院进行转播
转播的会场可能会因为天气的原因而造成画面以及声音方面的不正常
还请各位谅解一下
然后是位于现场观看的制作人们
为了能够让现场的热情更好的传达到观看现场直播的制作人们那里
请献上你们最好的应援 拜托大家了
谢谢大家
最后是关于IDOLM@STER MILLION LIVE游戏的联动计划
本次也会将偶像们的一部分自我介绍将作为语音实装到游戏中
制作人们的声援声也会被清楚的收录下来
因此还请大家比平时更加努力为她们声援！
谢谢大家
终于到了THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rd LIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!
幕张公演DAY2 巡回公演的开幕了
最后希望大家的心意合二为一 尽情的享受今天吧
Dreaming！新しい未来へ
Dreaming！向着崭新的未来
把这份Happiness传递给你！
届けにいこう Happiness！
制作人们
3rd LIVE 开始啦
Jump！预感的凸现
Jump！予感がしてる
Shine！想要找到的声音催促着我
Shine！見つけたいって声がする
Flight！对，若是投入其中的话
Flight！そう、飛びこんだら
Smile！一定能邂逅更多的无限
Smile！きっと無限にであうから
渐渐感受了 My Heart 那激动人心的声援
感じてる My heart トキメキのエール
没错 出发吧 我们一起行动！
そうだよ いこう 一緒に！
梦想正等待我们亲手实现
叶えるために 夢は待ってるよね
Dreaming！崭新的未来正在孕育
Dreaming！新しい未来がうまれる
这份感情唤作可能性
この感情は可能性
一定能够绽放更多的…光芒！ 能够掀起无数的…感动！
キラめけるよね もっと！巻きおこすよ 感動！
把这份Happiness传递给你！
届けにいこう Happiness！
Piece！赐予我勇气
Piece！勇気をくれる
Sign！深呼吸就是灵验的咒语
Sign！深呼吸はおまじない
Fight！我已经不再畏惧
Fight！こわくないから
Smile！即便是临场发挥也没问题
Smile！アドリブだって大丈夫
口中哼唱的Music 难以忘却的情景
口ずさむ Music 忘れないシーン
我们还能一同见证多少的奇迹！
どれだけ見よう 一緒に！
彩虹(荧光棒)的欢呼声 正呼唤着我们
虹のさざめき 呼んでくれるよね
Dreaming！今后的未来之花也将盛开
Dreaming！これからの未来も咲かすよ
带着欢笑泪水走上舞台
泣いて笑ったステージへ
因为想要传达的…更多！ 放声唱出最美好的…旋律！
伝えたいから もっと！歌ってくよ 最高！
一张张笑脸连接着Happiness！
笑顔がつなぐ Happiness！
大家晚上好
晚上好
765pro live theater幕张公演
欢迎大家的到来
幕张燃起来吧
大家一起创造最棒的回忆吧
那么 我们还能走到多远
さあ どこまでいこうか
迈着相同步幅陪伴左右 真心的“Thank you!”
同じ歩幅でいてくれて ホントに「Thank you!」
请你接受这份永不改变的心意
変わらない 気持ち受けとって
不加修饰 满溢心头… 凝集成“Welcome!!”
飾れないけど あふれてく そんな「Welcome!」
Dreaming！马不停蹄的前往无尽的未来
Dreaming！とまらない未来へ急ごう
下一个阶段即将来开序幕
次のステップはじまるよ
比起昨天…我要 展望更多梦想…Let's Go!
昨日よりもね もっと！夢見てくよ Let's Go！
因为此刻便是我们的“梦想”
今が私たちの「夢」だから
Dreaming！崭新的未来正在孕育
Dreaming！新しい未来がうまれる
这个瞬间唤作可能性
この瞬間は可能性
一定能够绽放更多的…光芒！ 能够掀起无数的…感动！
キラめけるよね もっと！巻きおこすよ 感動！
传递给你
届けにいくよ
要来啦
いくよー
Happiness！
再一次 大家 晚上好
晚上好
IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rd LIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!幕张公演
欢迎大家
我们离观众近一点吧
来来来
这次的巡回公演 在各个会场实行领队制
这次幕张的会场 就由我山崎遥和
我田所梓担任领队
请大家多多关照
然后是成员们的自我介绍 先由雪代姐开始
制作人 不知不觉已经是最后一场巡回会演了
能和这么多同伴一起表演 我真的超级开心啊
今天大家也要办一场最棒的live 拜托了
我是饰演所惠美的藤井雪代
已经到最后一场了
今天大家也不留遗憾的 把心意传达给我们吧 谢谢大家
制作人
我站上大阪的舞台之后 感觉又向前迈进了一步
为了得到制作人的认可 我会尽全力去唱歌
希望大家能够守望着我们
我是饰演高山纱代子的驹形友梨
大家都做好燃起来的准备了吗
谢谢大家
通过这次巡演联系在一起的 带着我们37人的心情
请大家用心体会 今天请大家多多关照
制作人
大家有好好积攒卡路里吗
喔 很完美
今天就把这些堆积的卡路里全部消耗掉 来一场火热的live吧
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
到了最后一场巡演了
我今天我会全力以赴的 也希望大家能够全力回应我们
请多指教
制作人
このみ姐姐又回来幕张了
虽然大家看到在大人的阶梯上更进一步的我们 正在兴致高昂也说不定
但是大家要一起和谐愉快的办一场开心的live哦
赛高
我是饰演馬場このみ的高桥未奈美
大家 我回到幕张了
讲真的 和大家增进羁绊的这次巡演
我也会全力冲刺到最后一刻 大家可以跟上吗
谢谢大家 我会一直努力的 多多关照
制作人
全国巡演 大家开心吗?
那太好了
今天的最终公演我们也会尽力的去唱歌 跳舞
一起创造开心的舞台吧
此处该有一曲
非常开心的MILLION LIVE
嗯 结束了
多多指教
Yeah
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
今天会和可奈ちゃん一起唱歌
把我们的心情传达给大家 多多关照了
制作人
关于这次巡演 大家都很努力
杏奈今天也会努力的
到最后为止都请
応援ください！
\応援するよ！/
谢谢大家
我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
今天需要大家给我们声援久一点
怎么办啊 明明会演才刚开始 我就已经很热了
今天我会以不输给这热度的气势精力充沛的去唱歌 跳舞
希望大家跟我一起 请多多指教
制作人
今天终于是巡演最后的live了
虽然稍微有点寂寞
但是果然还是想将今天变成最开心的舞台
制作人也一起期待吧
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
会场好大啊
巡演最后的最终场 总之就很期待
所以大家也要开心 一起享受吧 请多关照
制作人 大家晚上好
我虽然也有点寂寞 为了将以往的live和今后连接起来
想要将今天变成最棒的最终公演
所以 制作人们也要一起加油啦
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
已经最后一场了 怎么办才好啊
嗯 有很多 嗯 在过去的巡演中可能也留下了很多历史
在这里想让大家轰轰的都爆发出来
请大家多多为我们应援
让我们能给你们留下深刻的印象 拜托大家了
快看啊 制作人
在巡演中 锻炼出来的 我的魅力
这样一来我也会变得受欢迎了吧
谢谢大家
大家直到最后为止 都不要移开视线哦
我是饰演百濑莉绪的山口立花子
今天 为了让莉绪姐能够变得受欢迎
请大家把我当作莉绪姐 我们也会把最好的舞台带给各位 请多关照
制作人 我回来了
通过巡演 想必大家身心都得到锻炼了吧
今天大家直到最后累趴下都要用力high起来哦
我是饰演高坂海美的上田丽奈 我回来啦
将从名古屋开始传递下来的交接棒握在手中
今天是millionstars尽全力创造的舞台
所以请大家一定 一定要玩得开心 请大家期待 谢谢大家
今天まつり想要听听大家的声音
在会场以及live转播的男性制作人们
hi~ho~
wonderful
然后这次是 女性制作人们
hi~ho~
哇 好厉害 谢谢大家
回答得真棒
希望大家尽力high到最后 请多关照
我是饰演德川茉莉的诹访彩花
呀 到了最后一场了呢
今天能够wonderful，peaceful的high起来
和大家一起创造最好的回忆 请多关照
制作人
这场最终公演是我们一起累积至今的集大成
我会将其变成问心无愧的最棒的舞台
为了这个目标 大家会协助我吧
请大家支持我们直到最后
我是饰演北沢志保的雨宮天
啊 不知不觉已经到最后一天了
我会在这场live中投入自己全部的体力和活力
所以请大家 请大家和我们一样全力以赴 拜托大家了
制作人 我虽然不会说什么漂亮话
但是从书中读到的话语 和制作人对我说过的话语 都给我带来了勇气
所以今天也请大家给我们勇气 拜托大家了
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
大家做好呐喊的准备了吗
最后一天了 我会不留遗憾
作为风之战士和大家一起加油 享受这场演出的
大家也要开开心心的回家 谢谢大家
制作人 终于到最终公演了哦
我也当过领队 留下了很多开心的回忆
果然live真的很开心呢
今天也开一场开心的live吧
我是饰演伊吹翼的Machico
嗯 今天呢 love… live
就是 到最后一场啦
从名古屋开始一直到最后
会场里的所有人以及收看live转播的制作人们
大家一起尽兴吧 谢谢大家啦
制作人
幕张公演第二天
跟昨天一样 是我和未来被任命为领队
不管是在场 或是不在场的大家
想要将今天变成millionlive全员都引以为傲的最棒的live
直到最后 都请为我们应援
我是饰演最上静香的田所梓
大家 终于来到最后一场了
大家 会场的大家 然后是收看live转播的制作人们
然后是在台上的大家
来一场最棒的live吧
谢谢大家
是饰演最上静香的
诶嘿嘿 我想说的都被大家给说了
但是这样通过巡演 将大家的想法合而为一
真是一件很厉害的事啊
这样的话 为了给大家加油打气 大家把手伸到前面来
37人 用大家的力量来创造最棒的舞台吧
要上了哦 millionstars fight——
谢谢大家
我是饰演春日未来的山崎遥
是啊 巡演的最后一站 从名古屋开始
从一月31日开始到了今天
制作人们请大家一定要看到最后 为我们应援 拜托大家了
那么 今天就由这16名成员为大家演出
请多关照
那么 就进入下一首歌吧
最先上场的是
我伊藤美来
我夏川椎菜为大家演出
那就交给二位了 加油
我知道的 今天美来啊 她的袜子图案是熊猫
暴露了
我今天也是熊猫
这样的话我们两个加油了
那么大家请听
成長Chu→LOVER!!
待てない気持ちは
迫不及待的的心情
キラめく予感
是那绚丽闪耀的预感
恋してたい…もっと！
想要恋爱…更多更多！
Love it！ (Yes!) Love it！ (Yes!)
Love it！ (Yes!) All for love！
Really？ (Yes!) Really？ (Yes!)
Really？ (Yes!) All for love！
新作アイスのキャラメル味
新鲜出炉的焦糖奶油味冰淇淋
気になってる
真是无比在意
テストに出るかな？
考试会出这道题吗？
そしたら満点
要是那样就满分了
みたいなコト夢見ちゃうね
这样的事情就像做梦呢
Love it！ (Yes!)
Love it！ (Yes!) All for Love！
チャイムが鳴ったなら
铃声响起的话
今日はどこ行こう？
今天要去哪里好呢？
相談でしょ！
一起商量吧！
大好きを
将你最喜欢
タイセツを
和最珍爱的
教えてよね
告诉我吧
加速度つけたら
如果提高速度的话
Love Love もっと Hi Jump！
Love Love 更加地 Hi Jump!
お揃い スカートで
穿上同一款裙子
駆け抜けよう
一起加速奔跑吧
キラキラ見つけたい 成長Chu→LOVER！
希望发现闪光点 成长（中）Chu→LOVER!!
Love it！ (Yes!)
Love it！ (Yes!) All for love！
Really？ (Yes!) Really？ (Yes!)
Really？ (Yes!) All for love！
エンピツで書いた「待ち合わせは、屋上でね」
用铅笔书写着“在屋顶上 等候着我好吧”
返事のかわりに消したラクガキ
随后乱涂乱画将回答改掉
なんかちょっとね ヒミツみたい…！
怎么感觉有点 像是秘密呢！
Really (Yes!)
Really (Yes)
Really (Yes!)  All for days
今日はどんなドキドキを味見しよう
今天会品尝怎样心跳不已的味道呢
恋話もしちゃう？
恋爱的话题也有？
キュンキュン 鳴って So, Dance！
砰砰的心跳 鸣叫着 So, Dance!
眩しい 放課後は
耀眼的放学后
これからだよ
好戏才开始哟
まだまだ欲張りな 成長Chu→LOVER！
还想要更多更多 成长（中）Chu→LOVER!!
Love it！ (Yes!)
Love it！ (Yes!)) All for days！
Really？ (Yes!) Really？ (Yes!)
Really？
もっと もっと もっと
更多 更多 更多
LOVEしたい！
想要更多LOVE！
思いっきりココロから夢見られる
毅然决然地从心中梦想
そんな気がするね
有这样的感觉呢
Always もっと Hi Touch！
Always 更加地 Hi Touch!
一人より二人
两个人总比一个人要好
きっとそうでしょ？
一定是那样对吧？
楽しもう
尽情享受吧
とびきりトクベツな…Everyday！
超级特别的…Everyday!
大好きを タイセツを
将你最喜欢 和最珍爱的
教えあおう
告诉我吧
加速度ついたら
如果提高速度的话
Love Love もっと Hi Jump！
Love Love 更加地 Hi Jump!
お揃い スカートで
穿上同一款裙子
駆け抜けよう
一起加速奔跑吧
キラキラ見つけたい 成長Chu→LOVER！
希望发现闪光点 成长（中）Chu→LOVER!!
Love it！ (Yes!)
Love it！ (Yes!) All for love！
Really？ (Yes!) Really？ (Yes!)
Really？ (Yes!) All for days！
Love it！
Jump！
All for love！
Really？ (Jump！) Really？ (Jump！)
Really？(Jump！)
All for smile！
イルミ~ルミ~ルミ~ルミ~ルミ~ルミ~ルミネーション (ネーション)
Illumi~lumi~lumi~lumi~lumi~lumi~lumination(nation)nation(nation)
イルミ~ルミ~ルミ~ルミ~ルミ~ルミ~ルミネーション (ネーション)ネーション~~~
(*Illumination 祭典彩灯)nation(nation)~~~
おまつり開演！
祭典(茉莉)的演出开始！
ふわふわしたわたがしも、ぴかぴかで真っ赤なりんご飴も
轻飘飘的棉花糖、闪亮亮红苹果糖
ほしいのですよ、どっちも。ね？
都好想要的说。呐？
みんな待ってたまつりなのです！
这是大家期待已久的祭典(茉莉)哟！
幕张第二天 要powerful地上咯
やっとくるのです、姫のお披露目タイム
终于来临的、公主大人的闪亮登场
可愛い浴衣、はい (ほー!) はい (ほー!)
穿着可爱的浴衣、嗨(HO!) 是的(HO!)
芍薬に牡丹、椿、藤、菖蒲
芍药和牡丹、山茶紫藤和菖蒲
どれも可愛いです。ね？ね？
不管哪个都很可爱。不是吗？不是吗？
もーいーかい？ まーだーです、準備が肝心です
好~了~嘛？ 还~没~有、准备工作可是很重要
素足、鼻緒に通し 大和撫子的びゅーりほー
光光的小脚穿进木屐 大和抚子一般的美人HO(Beautiful)
うちわ！ 巾着！ でかけましょー (HO!)
拿起团扇！ 带好荷包！ 我们出发吧！(HO!)
あっちにいってHOP！(HO!) こっちにいってHOP！(HO!)
跑去那边HOP！(HO!) 回来这里HOP！(HO!)
夜空に咲いた花火みたいに
要像夜空中绽放的烟花一样
はじけてPOP！(HO!) おどってSTEP！(HO!)
舞动起来POP！(HO!) 跟上节奏STEP！(HO!)
ふりふり袖がひらめいて
飘荡的衣袖跟着翩翩起舞
あっちむいてHO！(HO!) こっちむいてHO！(HO!)
朝着那边HO！(HO!) 对着这里HO！(HO!)
目移りしちゃうまつりなのです
令人目不暇接的祭典的说
いっぱいわんだほー (HO!) お星さまスパーク (HO!)
漫天的繁星(HO!) 闪耀又华丽HO(Wonderful)(HO!)
とても素敵な夜なのです…女の子の晴れ舞台、ほ！
这是美妙的夜晚 这是...女孩子们重要的瞬间 HO！
やってきたのです、姫のパーティータイム
公主大人的Party Time 就要开始啦
縁日夜店、はい (ほー!) はい (ほー!)
夜晚的庙会小摊、耶！(HO!)嗨！(HO!)
射的、金魚すくい、輪投げ、千本引き
去射靶~捞金鱼、套圈圈~和抽奖
ヨーヨー釣りも、ね？ね？
还有钓水球也要玩 好吗？好吗=3=？
もういっかい、まわるのです？ 小さな遊園地
再去玩一次吗？ 在这小小的游乐场
蛍みたいなのです ひらり風流に飛び回って
要像萤火虫一样 轻快优雅地飞舞
どっち？ どっち？ 甘いもの！(HO!)
要哪个？ 要哪个？ 就要甜的那一个！(HO!)
あっちにいってHOP！(HO!) こっちにいってHOP！(HO!)
跑去那边HOP！(HO!) 回来这里HOP！(HO!)
一緒にもっと遊んでたいのです
还想一起接着玩耍的说
はしゃいでPOP！(HO!) お面もCUTE！(HO!)
欢快地POP！(HO!) 面具也很CUTE！(HO!)
スマートボールするのです？
不来玩玩弹珠台吗？
コットンキャンディー！(HO!) アップルキャンディー！(HO!)
棉花糖(Cotton Candy)！(HO!) 苹果糖(Apple Candy)！(HO!)
チョコレートバナナ、キャラメルポップコーン
巧克力香蕉船和焦糖爆米花
どれがいちばん甘いのです？試してみればいいのです！
哪个才最甜美呢？ 只有试过才知道！
ふたりでシェアなのです。ね？
两个人一起来享用哦？
ほ！
あそれ！
あどうした？
ほ！
あよいしぉ
あ one  あ two あ one two three ほ！
啊 一 啊 二 啊一二三 HO!
あそれ！
あほイ
せーの！ それ！ それ！それ！それ！それ！それ！
最高です
给公主听听大家的声音吧
せーの！
预~备！
ほ、ほ、ほ！
HO、HO、HO！
ほ、ほ、ほ、ほ！
HO、HO、HO、HO！
ほ、ほ、ほ！
HO、HO、HO！
ほ、ほ！
HO、HO！
「もういっかい」 ほ！
「再一次」 HO！
あっちにいってHOP！ こっちにいってHOP！
跑去那边HOP！ 回来这里HOP！
花火みたいにはじけちゃいましょー
像烟火一般绽放开来吧
はしゃいでPOP！おどけてSTEP！
舞动起来POP！ 跟着节奏STEP！
ふりふり袖がひらめいて
飘荡的衣袖跟着翩翩起舞
あっちむいちゃNO！(NO!) こっちむいてYES！(YES!)
不准看那边！(NO!) 好好看着我！(YES!)
目移りしてちゃヤキモキなのです
你游离的目光让我焦躁不安的说
いっぱいわんだほー (HO!) お星さまスパーク (HO!)
漫天的繁星(HO!) 闪耀又华丽HO(Wonderful)(HO!)
とても素敵な夜なのです~来年も、一緒なのです！
如此美妙的一晚...明年、也要来的哦！
終わらないでほしいな~ね？
永远都不要结束就好了呐...不是吗？
要powerful的结束哦
一二
Wonderful Days！ 飛び込んで Delicious!
Wonderful Days! 飞身跃入 Delicious!
Wonderful Time！ ほおばって Delicious!
Wonderful Time! 大口品尝 Delicious!
平凡適当そういう風潮 一切合切放り投げて
平凡敷衍那样的风潮 一切所有弃之不顾吧
ひたむきになっちゃえ
成为一心一意的人吧
究極言えば文武を両道＋プライベートライフ充実させて…！
说道究极目标就是文武双全+充实的私人生活…！
“負けず嫌い”だって褒めコトバ
“讨厌失败”也是属于赞美话
評価基準色々だけど
尽管评价标准形形色色
Choose！ Only, Really, Very…全部 One！
Choose! Only, Really, Very…全部 One!
よくばりでいたいがモットー
想要随心所欲就是我的座右铭
私のススメ！
前进的动力！
めくるめくワンダフル·デイズ 最高を感じよう
眼花撩乱的Wonderful·Days 是绝佳的体验
美味しいトコ残さず頂戴… Delicious!Delicious!
毫无保留赠予我一切美食… Delicious! Delicious!
望むのはワンダフル·タイム 分かっているでしょ？
期望的是Wonderful·Time 你是明白的对吧？
キミのハートも一番大事な「スキ」しかイラナイ
连同你的心也是除了最重要的“喜欢”之外无需其他
Understand？ You Understand？
Wonderful Days！ 駆け抜けて Delicious!
Wonderful Days! 全力奔跑 Delicious!
Wonderful Time！ いつだって Delicious!
Wonderful Time! 无论何时 Delicious!
どんな瞬間だって Actor
不管在怎样的瞬间 都像Actor
気取っちゃえば Let's on stage!
装模作样的话 Let's on stage!
トキメキは上々
心情激动到极点
キレイ可愛い両取りなコーデ (Wow！)
美丽又不失可爱两者间的搭配（Wow!）
ナマイキに着こなしたら
如果穿着打扮够得意的话
視線くぎづけ…ホラね 誰よりも
就能吸引目光…你看啊 成为全场焦点
もっと素敵になってみたいの
好想变得更加优秀更加出色
願いごとは全部叶えたい！
好想将全部的愿望都实现！
Always! 可能性集めて
Always! 汇集起可能性
Alright! キラメキに変えて Jump!
Alright! 变得光芒四射 Jump!
Maybe, Maybe, Maybe…Study it!
妥協なんてしないよね絶対 ジブンを信じて
妥协什么的是绝对不会做的 相信着自己
迷わずススメ！
毫不犹豫地向前进！
かがやくよブリリアント·デイズ ホンキ出して行こう
闪耀光芒的Brilliant·Days 拿出全力前进吧
“ニ兎追うもの”なんてジンクスは… Delete！Delete！
“鱼和熊掌不可兼得”之类的乌鸦嘴… Delete! Delete!
デザートにブリリアント·ナイト 連れて行ってランデヴー
饭后甜点的Brilliant·Night 带着我一同去幽会吧
世界中で一番の景色
全世界最美丽的景色
見せてくれるでしょ Darling…♪
你会带我去看的吧 Darling…♪
ドキドキしていのEveryday
想要一直兴奋不已 Every time!!
めくるめくワンダフル·デイズ 最高を感じよう
眼花撩乱的Wonderful•Days 是绝佳的体验
美味しいトコ残さず頂戴… Delicious!Delicious!
毫无保留赠予我一切美食… Delicious! Delicious!
望むのはワンダフル·タイム 分かっているでしょ？
期望的是Wonderful•Time 你是明白的对吧？
キミのハートの一番大事な「スキ」だけ手渡してよね
连同你的心也是只有最重要的“喜欢”才能亲手交付哟
Do you Do you Do you…
Understand？
Understand? Yes, Understand!
Wonderful Days！ 飛び込んで Delicious!
Wonderful Days! 飞身跃入 Delicious!
Wonderful Time！ ほおばって Delicious!
Wonderful Time! 大口品尝 Delicious!
Wonderful Days！ 駆け抜けて Delicious!
Wonderful Days! 全力奔跑 Delicious!
Wonderful Time！ くちづけて Delicious!
Wonderful Days!  两唇相接 Delicious!
どうして 君のこと 好きになってしまったんだろう...
为什么 就这样喜欢上你呢...
どうして 恋すると 欲張りになってしまうんだろう...
为什么 一陷入恋爱 就会变得贪心呢...
Love you Love you
私のことどう
对于我的一切
Miss you Miss you
思ってるの？
你是怎么看的呢？
Want you Want you
このまま時をずっとずっと止めてしまえたのなら
若是时间就这样一直一直停止在这里的话
真夜中 送ったメッセージ
深夜 送出的讯息
輝く三日月に祈るの 届け！どうか
向着明亮的新月祈祷 拜托送到吧！
「明日逢える?」なんて突然かな
「明天能见面吗?」这样问会有些突然吗
ちゃんと読んで返事くれるかな まだ来ないけれど...
会好好读完然后回复吗 虽然回信还没有来...
想いばかり溢れてゆくだけ
只有思念在不断满溢
一秒が永遠に思えるの もう待てない！
每一秒都在思念 再也不想等待!
どうして 君のこと 好きになってしまったんだろう...
为什么 就这样喜欢上你呢...
どうして 恋すると こんなに切ないんだろう...
为什么 一陷入恋爱 就会变得如此难受...
Love you Love you
ほんとは今すぐ
实际现在马上
Miss you Miss you
逢いたいけど...
就想见你...
Want you Want you
このまま時をもっともっと早く進められたら
若是时间能够更快更快前进的话
部屋中 響いている時計
房间里 滴答作响的时钟
鏡を覗き込み願うの 気づけ！どうか
望向镜中的时钟许愿 拜托察觉到吧！
返事に困っているのかな
正在烦恼该怎么回复吗
送らなければよかったかな もう遅いけれど...
当初没有送出讯息该多好 如今后悔也来不及了...
吐息ばかり零れてゆくだけ
仅留叹息在不断飘零
笑顔が涙に変わってくの もう知らない！
笑容也化作了泪水 再也不管你了！
どうして 君のこと 好きになってしまったんだろう...
为什么 就这样喜欢上你呢...
どうして 恋すると こんなに苦しいんだろう...
为什么 一陷入恋爱 就会变得如此难受...
Love you Love you
ほんとは今すぐ
实际现在马上
Miss you Miss you
逢いたいけど...
就想见你...
Want you Want you
このまま時をそっとそっと戻してしまえたなら
若是时间就这样静静悄悄回到最初的话
忘れられたら 嫌になれたら 楽になれるけれど...
明明忘掉你 明明讨厌你 会比较轻松
やっぱり大好き！
果然还是喜欢你！
Love you Love you
Miss you Miss you
Want you Want you
どうして 君のこと 好きになってしまったんだろう...
为什么 就这样喜欢上你呢...
どうして 恋すると からまわりしちゃうんだろう...
为什么 恋爱会在身旁萌生呢...
Love you Love you
私のことどう
对于我的一切
Miss you Miss you
思ってるの？
你是怎么看的呢？
Want you Want you
このまま時をずっとずっと止めてしまえたのなら
若是时间就这样一直一直停止在这里的话该多好
息を切らして
你气喘吁吁地
光る汗を拭う
擦拭着晶莹汗水的
笑顔が眩しいのは あの朝日のせい
笑容灿烂耀眼 或许是朝日的缘故吧
ちょっと飲みかけの
举起手中的水瓶
ペットボトルと一緒に
喝完剩下的水
言いかけた言葉も ぐっと飲み干した
刚刚说过的话 也随之一饮而尽
石ころを蹴飛ばし
泄气地踢飞小石子
「イクジナシ」
「真是不争气」
何度目の正直
第几次说动真格了
今度こそ出来るはずだよ
这次我一定说到做到
クールもカワイイも 叶えてゆける
帅气还是可爱 都可以做到
ちっぽけでタフネスな 勇気と努力で
凭着微小的 坚毅的勇气和努力
Birth of light 予感が縁取られてく
Birth of light 在预感的边缘
重ね合おうパステルを
用相互交融的色彩
繋がれ空へと
渲染至天空
タイミングばっかり
错过太多的时机
探して空回り
寻找时却是一无所获
悔やんでも 時間は待ってはくれない
就算是后悔 时间也不会等待我
風を切るように
像斩断疾风那样
アスファルトを駆ける
越过艰难险阻
みんなまだ その胸の秘密を知らない
大家还尚未 知晓我心中隐藏的秘密
妥協して曲がっても
委曲求全也好
行き止まり
否则就无法前进
心はまっすぐに
我的心非常直率
誤魔化さない本当の気持ち
真实的心情 无法隐瞒
クールにカワイく輝いてゆけ
帅气的可爱 闪耀着光芒
不器用でピュアネスな らしさと情熱で
凭着笨拙的 纯粹的热情
Birth of dream またひとつ夢が増えたら
Birth of dream 又增添一个梦想
スクウェアなイメージを
以坚定的形象
はみ出して明日へと
去突破限制！奔向明天
「駄目だ」って 泣いてた昨日が
昨天还泪流满面地说「不行」
なんだってやれそうな 今日になる
今天就感觉能够做到
点と点が導き出した未来
一点一滴引导而出的未来
思い通りに描いてくcolor
用如我所愿地色彩去描绘
クールもカワイイも 叶えてゆける
帅气还是可爱 都可以做到
ちっぽけでタフネスな 勇気と努力で
凭着微小的 坚毅的勇气和努力
Birth of light 予感が縁取られてく
Birth of light 在预感的边缘
重ね合おうパステルを
用相互交融的色彩
繋がれ空へと
渲染至天空
はみ出して 明日へと
突破限制！奔向明天
I can make itっと行こう
I can make it！迈步前进
キラメキをもっと
更加光芒璀璨
I can make itっと行こう
I can make it！迈步前进
どんな時もずっと
永远无时无刻
アツいアツい情熱が
炙热燃烧的热情
ジレるハートに火をつける
于焦烈的内心刻烙火焰
だってタフな
如果没有倔强的
夢じゃなきゃ始まらない
梦想就沒有办法开始
胸の隙間ジリジリと
在胸口埋藏着
燻ってた導火線
渐渐欲燃的导火线
今すぐに 燃やしてよ真っ赤な
即将点燃火红燃烧的
Desire
チクタク時計の針
时钟指针滴答作响
刻んでも DON'T HURRY
光阴流逝也没关系
計画 効率なんて
计画和效率之类的
気にしてばかりじゃNonsense
一直在意这些毫无意义
でもね はやる気持ち
但是这急切的心情
ドウシテ
无论如何
完璧求めたくて
也想要力求完美
スタイル崩せなくて
又不想破坏风格
すれ違う 理想と友情
理想与友情分歧
ぶつけ合う 個性と感情
个性与感情碰撞
大丈夫 それが灼熱少女(わたしたち)の
没问题 那就是灼热少女(我们)的
心 本気にさせる
内心 展现出的真意
バーニングアップして！
燃烧起来吧！
アツいアツい情熱で
炙热烧灼的热情
ジレるハートに火をつけて
点燃焦躁的内心
臆病な少女では踊れない
太怯懦的少女可是舞动不起來的喔
胸の奥でメラメラと
感受这胸口熊熊燃烧着
揺れる衝動 感じたい
和摇曳着的冲动
もっと強く
再旺一些
燃やしてよ真っ赤な
火红燃烧的
Desire
ドキドキ刺激的
兴奋地心跳不已
めざせnext stage
目标是下一个舞台
頭で考えるより
与其用头脑想象
見せつけてそのBODY
不如来亲身见证
なのに 自信喪失
然而却 失去了自信
ドウシテ？
为什么呢？
期待に応えたくて
为了回应期望
ひとりでプレッシャー背負って
独自一人背负压力
決めつけた自分の限界
自己以为的自己的极限
傷つけた絆たち
受到伤害的羁绊
平気 そうやって灼熱少女(わたしたち)は
没关系 这才是灼热少女(我们)
激しい炎のように
如激灼炎流一样
ヒートアップして！
沸腾起來！
メグリメグる瞬間を
把这往复的瞬间
無垢なソウルに焼き付けて
烙印在无暇的灵魂上吧
これ以上優等生(いいこ)ではいられない
接下来就不需要再当优等生了(好孩子)
胸のボタン手をかけて
将胸口的按键按压下去
さらけ出すのエモーション
展露无遗的情感
もう迷わない
已不再迷茫
涙の昨日にサヨナラ
向哭喊的昨日道別
今天就让我们来给大家的心点上火吧
做好燃起来的准备了吗 幕张
还能发出更多更多的声音吧
火力最强 燃起来吧
その痛みから 瞳を逸らさないで
可别从那灼痛上移开你的目光
弱さは強くあるための火傷
软弱乃是为了变得刚强的烧伤
さぁここから始まる
来吧现在才正要开始呢
真紅のルージュ引いたなら
涂上了深红的口红的话
ブレイズアップして！
就燃烧起来吧！
アツいアツい情熱で
炙热烧灼的热情
ジレるハートに火をつけて
于焦烈的内心刻烙火焰
臆病な少女では踊れない
太怯懦的少女可是舞动不起來的喔
胸の奥でメラメラと
胸口深处的熊熊烈焰
揺れる衝動 感じたい
和扬燃的冲动 想要感受
もっと強く
再旺一些
燃やしてよ真っ赤な
火红燃烧的
Desire
欲望
ハートに火をつけてあ·げ·る
把内心用火焰给燃 起 来
ジレるハートに火をつけて唱完了
谢谢大家
那么我想把大家都叫出来
大家 快来
燃烧燃烧 都烧着了
被雪代姐看到了
我在后台被点着了
大家的表情都很色气真是不错
就是啊
聚集了看起来就很闹腾的八名成员
哦呀 好像情绪高涨啊 是这边吗
什么 你说什么
情绪相差好多
这边就很柔和
嗯 我们吗
我该去哪边
雪代姐是这边的
不会吧
毕竟mocho在那边呢
那就容我在这边稍微
然后呢 在这个mc中间 想问制作人几个问题
虽然前面的巡演去了很多地方
有从别处来东京观看的制作人吗
欸 很多人啊
厉害了
那么东京本地的呢
啊 有好多啊
东京...啊 关东 关东地区的人呢
关东人也很多
关东！
真的很厉害啊
之后要问什么来着呢
问问场贩
啊问问场贩吧
场贩场贩
对了 想必大家带了很多东西来 让我们看看你们的场贩
想看
好厉害
摄像大哥能看到吗
live转播的大家也能看到吧
像田地一样
田地？堤？
好厉害 很多啊
真的有各种各样的毛巾 T-shirts
这次巡演还有领队代表色的毛巾和t恤
大家也穿着或是拿着这东西 让人感觉巡演真的都连接在一起
能看到这些真是太好了
但是大家都是穿什么样的T-shirts还真的
都能看到
啊 惠美p 谢谢你
这么快就开始了
真的太棒了 女生也是 会模仿角色的发型
真的诶 还有人模仿公主的发型
谢谢
大家都是真的爱着百万的
全心全意的
真的很开心
还有什么想问的吗
想问什么
有想问的话 什么都可以问啊
欸 喜欢什么样的饭团馅
这太难回答了
现在可是最后一场
喜欢吃那什么的人举个手之类的
做不到的
做不到啊
我们之前热烈讨论饭团的话题来着
最终彩排的时候对吧
对对
总之这是MILLION LIVE
大家应该也燃起来了…吧？
那么差不多该进入下一首歌了
下面的环节就由这一首歌开始
有请
要上咯 幕张
落ち込んでる 暇があるなら
情绪低落 又有时间的话
カラダ鍛えましょう
一起来锻炼身体吧
思い切って 声出していこう
斩钉截铁地 大声喊出来
ハート エクササイズ！
心灵 锻炼！
跳ねる汗 キラキラ光る
飞溅的汗水 散发着耀光
もるでダイアモンド☆
有如钻石一般☆
ダイジョウブ 君なら出来る
没问题 要是你一定做到
ついておいで！
跟我一起来！
ココロの代謝をあげて
让内心新陈代谢
そのナミダは綺麗になれる チャンスだよ
那流下的眼泪 就是变美丽的 机会哟！
せーの
预备
腹筋！背筋！胸筋！
腹肌！背肌！胸肌！
元気だして 勇気だして 気合い入れ直そう
提起精神 鼓起勇气 喊出气势
まだまだ伸び盛りな 夢の途中
还在全盛的成长期 前往梦想的途中
少しくらい 食べ過ぎても 怖いものなんてない
即使稍微吃得太多 也没什么好可怕
メーター振り切ってく
拉开距离 无需理会
ススメ！ススメ！GO AHEAD！
前进吧！前进吧！GO AHEAD！
ストレスばっか 溜め込んでいちゃ
拥有渐渐攒积下来的压力
夢も風邪をひく
梦想也会感冒
悩みは吐き出してしまえ
将烦恼全部倾吐出来吧
明日へウォーミングアップ！
那是为明天的热身运动！
アイドルも 肉体労働！
偶像也要做体力劳动！
元気はつらつに！
为了活泼有力！
自信をもって 踏み出していこう
满怀信心地向前迈进
わたしらしく！
将像我这样！
努力すれば報われる
只要努力终有回报
ダレだって磨けばかがやく 原石だ
无论是谁 都是打磨后闪耀的 原石啊
せーの
预备
脚筋！直筋！頭筋！
腿部！姿势！头部！
諦めない へこたれない ただ前を見つめて
不要放弃 不要气馁 只需凝视前方
私のポテンシャルは 未知の世界
我的潜力可是达到一个未知的世界
なりたいヴィジョンみつめたなら 真剣勝負だよ
若是看到理想中的自己 认认真真地决胜负
弱気な気持ちをシェイプ
塑造出自己的软弱
モヤセ！モヤセ！IN MY HEART！
燃烧吧！燃烧吧！IN MY HEART！
感谢大家 把我们带上这个舞台
元気だして 勇気だして 気合い入れ直そう
提起精神 鼓起勇气 喊出气势
まだまだ伸び盛りな 夢の途中
还在全盛的成长期 前往梦想的途中
少しくらい 食べ過ぎても 怖いものなんてない
即使稍微吃得太多 也没什么好可怕
メーター振り切ってく
拉开距离 无需理会
ススメ！ススメ！GO AHEAD！
前进吧！前进吧！GO AHEAD！
諦めない へこたれない ただ前を見つめて
不要放弃 不要气馁 只需凝视前方
私のポテンシャルは 未知の世界
我的潜力可是达到一个未知的世界
なりたいヴィジョンみつめたなら 真剣勝負だよ
若是看到理想中的自己 认认真真地决胜负
弱気な気持ちをシェイプ
塑造出自己的软弱
モヤセ！モヤセ！IN MY HEART！
燃烧吧！燃烧吧！IN MY HEART！
ススメ！ススメ！GO AHEAD！
前进吧！前进吧！GO AHEAD！
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!!"
"Heart heartily"is HAPPY!!
制作人们 是巡演最后一场哦
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!!" (Yes!)
"Heart heartily"is HAPPY!!
今天请大家尽情燃起来吧
ほんのチョットの表情も
哪怕是一丝细微的表情也
隠せないんだよ
瞒不过我的哟
ずっと見てたから
因为一直关注着你
疲れちゃっているんだよねっ
感觉身体非常疲惫对吧
だから「とっておき」を差し入れちゃうの
因此就要送些“珍藏”慰劳品给你了
あのね、女の子本領発揮は...
那个呢，女生要发挥本领...
振る舞いだけじゃないんだよ
不只是装模作样的哟
補給して欲しい、甘いエナジーを！
希望给你补充，甜蜜的能量！
あなたを愛でイッパイにしたい！心に詰め込むの
想给你满满的爱！贯彻你的心扉
フルコースの想い SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
西式全餐的爱慕 SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
大きくなって欲しいの SWEET HEART そして笑って！
希望快点长大 然后展示甜心的微笑（SWEET HEART）给我
まあるくなって瞳に
在你那瞪大的双眼中
Eyes like a edge of dish!
映っていたいんだ...スペシャリテにしてね！
希望能够反映出…对我专业的评价！
Come on!
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!!" (Yes!)
"Heart heartily"is HAPPY!!
はやく元気になってほしい
希望你快点恢复精神
願っているんだよ
现在祈祷着哟
だって好きだから
正是因为喜欢你
疲れちゃっているんならね
如果你感到疲惫的话呢
遠慮なんてNO! NO!
不用担心呢 NO! NO!
ALL YOU NEED IS LOVE!
いつも、女の子は得意料理をね...
任何时候，女生呢……
振るまいたくなってしまう
都很想露一手得意的料理给你看的哟
補給して欲しい、高いカロリーも！
希望给你补充，哪怕是高卡路里！
あなたを愛でイッパイにしたい！そのために作るの
想给你满满的爱！料理就为此而生
料理は愛情って言葉信じて
坚信着名言“料理就是爱情”
お節介焼きでごめんねっ ホラね、笑った！
多管闲事真是抱歉 看啊，你笑了！
うれしくなってきちゃうよ
我也会倍感快乐
Eyes like a edge of dish!
I FEEL SUPER SIZE LOVE!! 幸せをおかわり！
I FEEL SUPER SIZE LOVE!! 续杯幸福！
Can you feel my "SUPER SIZE LOVE!!"?
Can you feel my SWEET, SWEET HEART?
All you need is "LOVE!!"
もっともっとイッパイにしたい！
想给你更多满满的爱！
あなたに詰め込むの
贯彻你的身心
満漢全席の愛 SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
如满汉全席的爱 SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
大きくなって欲しいの SWEET HEART ずっと笑って！
希望快点长大 永远展示甜心的微笑(SWEET HEART)给我
まあるくなった瞳に
在你那瞪大的双眼中
Eyes like a edge of dish!
映っていたいんだ...スペシャリテにしてね！
希望能够反映出…对我专业的评价！
おかわり！
再来一份！
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!!"
Yes!
"Heart heartily"is HAPPY!!
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!!" (Yes!)
ほら、お月様も笑ってるみたい
看啊 月亮奶奶也似乎在笑呢
ちょっと傾いたこんな想いを
带着微微倾斜的这个感觉
黄色い舟の舳先にかけて
悬挂在黄色小船的船头上
星をわたって会いにきたのは
渡过星河前来见你
一緒に踊ってほしかったから
是因为想与你一同共舞
ワルツのステップは
华尔兹的舞步就
un,deux,trois…
1，2，3...
時計の針みたい
如同时钟的指针一样
un,deux,trois…
1，2，3...
くるり
转动着
まわり
回旋着
鐘が鳴る頃に
钟声响起那刻
重なっているかな
两人会重叠在一起吗
魔法が真夜中に消えちゃっても
即使魔法在深夜中消失了
心にね、満ちてくよ…優しい気持ち
可心间呢 也充满了…温柔的感受
ねぇ、お月様もそう思うかしら？
你说 月亮奶奶或许也这样认为吧？
大切だからそっと抱えて
因为很珍贵轻轻地将此拥抱
黄色いベンチ、腰掛けてたの
身坐在 那黄色的长椅上
王子様、どうかそっと手を取り
王子大人 请轻轻牵起我的手
一緒に踊ってくれますすように
为了能够与你一同共舞
願い事、数えてみたら
心愿 要是细数的话
叶えたいのは
想要实现的是
いつだってたったひとつの
无论何时仅此这一个
小さな
小小的
約束
约定
また会いましょうって、言ってほしいな
让我们下次再会吧 多想说出口啊
鐘の音が終わっても、手を重ねたい
即使钟声停止了 依然想紧牵着手
魔法は真夜中に消えちゃうけど
尽管魔法会在深夜中消失
ゆっくりと、満ちてくよ…愛しい気持ち
可也渐渐地 填满了…挚爱的感受
ねぇ、お月様もそう思うでしょ？
你说 月亮奶奶也这样认为吧？
ほら、お月様も笑ってくれた
看啊 月亮奶奶也嫣然展笑了
Crescent moon… like your smile.
並木のトンネルを抜けて
穿过林荫组成的隧道
黄昏に続く坂を進もう
随着黄昏的脚步在坡道上前进
あの日のように
就像那天一样
落ち込んだ日は遠回り
感到失落的日子就绕点远路
時計の針は一回り
指针也绕过一圈
歌えば 笑顔になれた帰り道
只要歌唱 回家的路上就会充满笑容
ほらベンチでは
看啊 在长椅上
あどけない私たちが 夢を語ってるよ
天真无邪的我们 正谈论着梦想
遠い「いつか」の今日を待ちわびながら
边讨论边期待着那遥远「某日」的今天
変わりゆくこの景色の中
在变化万千的景色之中
変わらない君がいる
有依旧不变的你在
迷いながら 目指しながら
当烦恼的时候 寻求目标的时候
描いていく
就会印下
たしかな足跡
确实的足迹
夕日を見送る公園で
在送走夕阳的公园
君の横顔 切なくて
你的侧脸 有点悲伤寂寞
なぜだろう
为什么呢
明日もまた会えるのに
明天也还会见到面啊
時はめぐり
时光流转
やがて枝を別れて それぞれの道を
转眼之间我们也 走上各自的道路
選んでくこと 隣で感じながら
要选择的事情 感觉近在咫尺
流れてくあの雲の向こう
流淌着的云的彼岸
変わらない夢がある
有着不曾改变的梦
弾みながら つまずきながら
当奋发向上的时候 失败的时候
響かせてく あらたな足音
就会响起 崭新的脚步声
そしてここから見上げる
而后从这里仰望
「いつか」の未来で
在那「某日」的未来里
振り向いた私と君が
回过头的我和你
ちゃんと見つけられるように
好像确实发现到什么的样子
前を向いて 歩いてゆくんだ
面向前方 开始前进
くり返す季節の数だけ
无论几度春秋
続いてく日々がある
持续会有新的一天来临
そばにいても
相伴身边也好
離れてても
彼此分离也罢
10年後も
就算是十年后
変わりゆくこの景色の中
在变化万千的景色之中
変わらない絆がある
有着依旧不变的羁绊
いつだって心 寄り添いながら
无论何时我们的心 都会互相依偎
描いていこう たしかな足跡
去描绘吧 确实的足迹
響け あらたな足音
响起吧 崭新的脚步声
優しい風に誘われて
被温柔的风儿所吸引
口笛吹きたくなる帰り道
想要吹口哨的回家路
夕陽に染まる駅が
夕阳染红的车站
やけに綺麗に見えるよ
显得格外美丽
特別な日じゃないけど
虽然不是什么特别的日子
なんだか心温かいの
但总感觉内心十分温暖
昨日よりも今日を
与昨天相比今天
頑張れた気がしたから
感觉更加努力了
透明みたいだった
好像透明般的
わたし最初はそうだった
我最初也是那样
羽ばたいた無限の願いが
张开翅膀无限的梦想
鮮やかな色に染まっていく
沾染上鲜艳的色彩
笑顔も声も言葉も 飛んで行け
笑容声音还有话语 全部放飞吧
絶対に届くって信じてる
肯定会传达到的 坚信着
愛しい明日だけ見つめてる
注视着可爱的明天
少しだけ弱音吐いて
稍微感到泄气
ちょっとだけため息ついた日も
略带着叹息的日子
帰り道綺麗な
回家的途中美丽的
夕陽がリセットしてくれる
夕阳仿佛被重置了
変わらないいつもの事が
一成不变的事物
なんだか心くすぐったいの
总觉得心痒痒的
出来そうで出来なかったり
那样的事情不像
パズルの途中みたいだね
解开谜题的过程
一歩ずつでいいんだ
一步一步就可以的
素顔のままでいいんだ
做普通的自己就好
輝いた希望の涙が
闪耀的希望的泪水
鮮やかな色に染まっていく
沾染上鲜艳的色彩
間違いだっていい 歩き続けていこう
做错了也没关系 继续走下去吧
儚い奇跡だけ信じてる
相信着虚幻的奇迹
すれ違うみんなが笑顔なら
擦肩而过人们的笑容
ただ小さな幸せ感じるの
能够感受到微小的幸福
騒ぐ胸抑えきれない
躁动的内心无法停止
ドラマのワンシーンみたい
就像电视剧的场景
輝いた希望の涙が
闪耀的希望的泪水
鮮やかな色に染まっていく
沾染上鲜艳的色彩
間違いだっていい 歩き続けていこう
做错了也没关系 继续走下去吧
儚い奇跡だけ信じてる
相信着虚幻的奇迹
羽ばたいた無限の願いが
张开翅膀无限的梦想
鮮やかな色に染まっていく
沾染上鲜艳的色彩
笑顔も声も言葉も 飛んで行け
笑容声音还有话语 全部放飞吧
絶対に届くって信じてる
肯定会传达到的 坚信着
愛しい明日だけ見つめてる
注视着可爱的明天
輝いて
闪耀光辉
羽ばたいて
振翅高飞
このトキメキ忘れない
这份心动绝不会忘记
love song のようにきらめき
就像情歌那样闪耀
love song のようにときめき
就如情歌一般令人心跳
想えば想うほど恋しいよ
越是思念 就越是思恋
繋がらない携帯のコールを待ってても
等待着不会打来的回电
胸がチクチク痛む
胸口就会隐隐作痛
余計なこと言って怒らせてしまって
说了多余的话 还让你生气
気持ち伝えれないまま
自己的心情还是无法传达给你
ショーウィンドウに写るひとり
橱窗中映照出自己的孤单身影
笑顔溢れるボーイフレンド ガールフレンド
还有那些笑容洋溢的男男女女
涙もぬくもりも夢も 届かない見えない感じない
不管是眼泪还是温暖的梦 都传达不到 无法看到 也无法触及
寂しさだけがこの体の温度今奪ってく
只有寂寞在占据自己的内心
それでも待ってしまうよ
但就算这样我还是会继续等待
love song のようにきらめき
就像情歌那样闪耀
love song のようにときめき
就如情歌一般令人心跳
不安なんて嫌だ
不安什么的我才不要
let me see your smile again
让我再看一次你的笑容吧
love song 聞いていたいの
好想听听情歌
ずっと信じていたいの
好想就这样一直相信着
想えば想うほど恋しいよ
越是想你 就越喜欢你
帰ってこない返事何度もチェックした
反复地查看明明不会回复的短信
ため息がまた一つ
却只能再次叹气
ごめんねって言葉 空回りばかり
道歉的话语总是徒劳无获
素直に伝えたいのに
明明只想直白地告诉你啊...
映画のような2人なら
如果我们是电影中的男女主角
ゲームのようなストーリーなら
如果是游戏中讲述的故事
こんなに切ない恋 絶対絶対ありえない
绝对不会是这样的恋情
朝がまだ遠くて夜がまた長くて
黎明尚早而长夜漫漫
余計な事君に言ってしまいそう
好像还会和你说好多无关紧要的话
love song のような帰り道
回去的路就像情歌
love song のような合言葉
两人的暗号也像情歌
消えないように let me see your smile again
仿佛不会消失 让我再看一次你的笑容吧
love song 感じていたいの
好想要情歌一样的感觉啊
ずっと見つめていたいの
好想一直痴痴地看着你啊
想えば想うほど恋しいよ
越是想起你 就越是喜欢你哟
きっと明日にはまた
明天的话一定
きっと笑っていられる
能露出笑容
夢でもいい 叶えてよ
就算只是梦 也请变成现实吧
誰よりも
因为我比任何人
好きみたい
都更喜欢你
love song のようにきらめき
就像情歌那样闪耀
love song のようにときめき
就如情歌一般令人心跳
不安なんて嫌だ let me see your smile again
不安什么的我才不要 让我再看一次你的笑容吧
love song 聴いていたいの
好想听听情歌
ずっと信じていたいの
好想就这样一直相信着
想えば想うほど恋しいよ
越是想你 就越喜欢你
love song のような帰り道
回去的路就像情歌
love song のような合言葉
两人的暗号也像情歌
消えないように
仿佛不会消失
let me see your smile again
让我再看一次你的笑容吧
love song 感じていたいの
好想要情歌一样的感觉啊
ずっと見つめていたいの
好想一直痴痴地看着你啊
想えば想うほど恋しいよ
越是想起你 就越是喜欢你哟
想えば想うほど愛しいよ
越是想念你 就越会爱上你哟
嗨
已经听完了dear… 谢谢大家
那么我就叫大家出来了
大家快来啊
太棒啦
那么我们全员再一次一起站在这个舞台上
难得的幕张公演 想和会场的大家一起玩人浪
那我们先散开吧
散开的话还挺宽敞的
排成一排吧
大家好不容易来到这次巡演
今天制作人们就用手中的荧光棒 来表达这场巡演吧
接下来我来说明下 请大家好好听。
首先是从雪代姐那边开始 从观众席最上面开始到花车经过的过道为止的制作人们
是用名古屋队 领队颜色的黄色 请准备黄色和橙色的荧光棒
然后呢 从花车通道往里的座位开始到
zekki桑之间的制作人们 就是仙台颜色 请准备好黄色和紫色的荧光棒
然后 zekki桑...不是zekki桑
从zekki那里的过道开始 到魏夏马这里的制作人们
就请用大阪领队的颜色 请准备好蓝色和黑色的荧光棒
那么从魏夏马开始到花车通道的制作人们
请使用福冈公演的领队颜色 准备好粉色和白色的荧光棒
然后从那里开始最边上的人 就请用幕张的红色和蓝色的荧光棒
然后就是看live转播的观众们 大家也准备好荧光棒
从屏幕前面开始聚齐荧光棒吧
请把荧光棒举起来
从前面开始？
大家准备好了吗
那么就从名古屋一直连接到幕张吧
那么拜托雪代姐了
那么没有荧光棒的制作人也请举起手来哦
准备开始了
OK？
一 二
走起
太棒了 太美了
很成功啊
谢谢大家了
谢谢大家将巡演串联起来吧
大家很厉害啊 真的很漂亮
真的是很漂亮的人浪
真的好漂亮 大家真擅长
大家真擅长 很漂亮
那么趁着这个劲头 开始下个环节吧
下一个环节是通过问券调查决定的765的歌曲 一次性给大家带来七首歌
请大家敬请期待 music
start
真っすぐに煌めいて
笔直地散发光辉
掴もう
抓住它
瞬間に輝くのっ
瞬间闪耀而出
ぜったい
绝对会
トキメキは自由でしょ
心跳跃动是自由的对吧
カラフルにね
色彩斑斓地
一緒に さぁ!全力で楽しんでこう
一起 来！全力享受去吧
あしたのシルエット
跟随我的背影
追いついちゃうよ
全力地去追赶吧
今なに考えてた
现在正思考着什么？
お揃いの気持ちになって
跟我的想法是一样的吗
行こう
前进吧
ドキドキしてたい 胸に
想要噗通噗通的感觉 传达胸口
響く
响亮的
友情
もう止まんない
已经无法制止了
最上級あしたヘ
向着最美满的明天
ワガママに急上昇
任性地追求更好
はずむ
绽放的
笑顔
笑容
落ちた
滴落的
涙も
眼泪也
チカラをくれる
赋予我力量
"運命"探してるんだ
正探寻着“命运”
女の子アンテナきゅん♪
女孩子天线KYUN♪
揺れる感情を分解
将动摇的感情分解
あれやこれ
这些和那些
成長したーい
好~想成长！
キラメキのスピードで
以光芒闪烁的速度
高鳴りにSay Hello
高声激动地Say Hello
どこまでも進行形
不管在哪里都是进行式
駆け抜けて GO!!
奔赴而出 GO!!
なりたい自分へと
朝着理想中的自己
迷わないで行ってみよう
试着毫不犹豫地前进吧
"大好き"を磨いて
将“最喜欢”打磨
キラキラ
熠熠发亮
掲げたら
高扬起来
いつの日かヒロインに
直到某天成为女主角
なりたい
好想成为
夢中なら
热衷其中
後悔なんてしないでしょ
就没有什么可后悔的对吧！
あしたのシルエット
跟随我的背影
追いついちゃうよ
全力地去追赶吧
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
COM'ON! PRINCE! PRINCE! HEY PRINCE,PLEASE KISS ME!
COM'ON! PRINCE! PRINCE! IT'S TIME TO DANCE YA!
HEY,CUTE GIRL! お迎えに来たぜ
HEY,CUTE GIRL! 我过来迎接你啦
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
さあBABY 姫についてこいよ
来 BABY 快跟着我来吧
COM'ON! PRINCE! PRINCE! IT'S 12:00 MIDNIGHT
イルミネーション
霓虹灯下
GO! GO! GO! GO!
グロスのリップひきたて
点缀出我的迷人唇彩
GO! GO! GO! GO!
あたし夜景の
我就是夜景的
GO! GO! GO! GO!
主役
主角
GO! GO!
COM'ON!
CHU-WA!CHU-WA!CHU-WA!CHU-WA! x2
YEAH!
あなたとのCHU ここでCHU
与你的亲吻 在这里亲吻
踊りましょう 輝いて
一同来起舞 绽放光彩
HEY!
FU-FU-FU-FU-
電話中？メール中？
电话中？发信中？
こっち向いて 目を閉じて
看向这边来 轻轻闭上眼
HEY!
SECRET
CHU-WAO
GO! GO! GO! GO!
GO! GO!
COM'ON!
CHU-WA!CHU-WA!CHU-WA!CHU-WA! x4
YEAH!
偽りのシンデレラ
虚假的灰姑娘
口説き文句でゆらしてよ
被花言巧语所迷惑左右
正義の笑顔は
正义笑容
アイコンの後ろで...
隐藏背后的真相是…
嘘つき
大骗子
以前のCHU 今のCHU
以前的亲吻 此刻的亲吻
踊りましょう 潤って
一同来起舞 湿润你我
HEY!
FU-FU-FU-FU-
still I want you 嫌い 夢中
still I want you 讨厌 热衷
パンダ目だわ 目を閉じて
卸下熏眼妆 轻轻闭上眼
HEY!
SECRET
CHU-WAO
そう、バイバイ
“…就此 拜拜”
永久の螺旋に眠る
沉睡于永久的螺旋中
閉ざされた光 掛けられた鎖
被遮蔽的光 被封印的铁锁
解放の手口仄めかす
暗示着解放的手段
悪魔の囁き 甘美への誘感
恶魔的低语 是通往甜美的诱惑
脳に響く警告
脑内回响的警告
抑えきれない欲望
无法抑制的欲望
禁忌の扉が開く
开启禁忌的门扉
覚醒めし者は...?
觉醒之人是谁…?
Awake in the Dark
黑夜中觉醒
時は満ちた 裁きを始めよう
时辰已到 裁判开始
アナタしかいらないから
唯独你不可或缺
もう 止められない 破壊衝動と
已经 再无法阻止的 破坏的冲动
破滅へ向かう感情
与面临毁灭的感情
穢れ堕ちたアタシと
堕落深渊的我
闇に巣食うアナタの
寄居在黑暗中的你
愛憎に揺れる天秤
爱憎间摇摆的天秤
神の意思は...?
神的意思是？
Who knows?
又有谁知道?
the Fate of the World
世界的命运
猛り狂う奈落の咆哮に
面对来自地狱疯狂的咆哮
立ち向かう光の羽根
我需要能够勇敢对抗的光之翅膀
さあ アナタの牙打ち砕いて
将你的獠牙粉碎
新たな時を奏でる愛に
奏响全新时刻的爱
奇跡は芽生え始める
此刻有奇迹开始萌芽
知らぬが 仏ほっとけない
眼不见为净 而心不静
くちびるポーカーフェイス
腴唇 扑克脸
Yo灯台 もと暗しDo you know
夜 灯台照远不照近 Do you know
噂のFunky girl
传说中的funcky girl
忍び込まれたあたしの心
被偷偷潜入的我的心
破れかぶれの夜
自暴自弃的夜晚
解き放つ罠 油断は大敵
解开的陷阱 轻敌是大忌
さすらうペテン師の青い吐息 Ah
流浪的欺诈师的蓝色吐息 Ah
手がかりにI wanna 恋どろぼOh
设下线索 I wanna 夺人所爱 Oh
射止めるなら 覚悟に酔いどれ
要射中我的心的话 就醉倒在决心之下吧
女は 天下のまわりもの
女人啊 是让天下为之倾倒的生物
痺れるくびれ
让人麻痹窒息
言わぬが 花となり散りる
不言自喻 和花朵一同散落
秘めたる身体
神秘的肉体
甘く見たらば 真っ逆さま Fly away
要是看得太天真 就会掉头 Fly away
絡まるスリル チャージ
将缭绕的颤栗 注入
夜更かしの猫 惑わす
逗弄彻夜未眠的小猫
さよなら一
再见啰~
昨日おいで
不要再来了
Oh,さらば
oh 永别了
あわよくば又
有缘再会吧
知らぬが 仏ほっとけない
眼不见为净 而心不静
くちびるポーカーフェイス
腴唇 扑克脸
Yo灯台 もと暗しDo you know
夜 灯台下才更暗 Do you know
ギリギリで おあずけFunky girl
已快到极限 但暂时还不准吃掉喔 Funky girl
ねえ 消えてしまっても探してくれますか？
呐 若是我消失不见你会找我吗？
きっと忙しくてメール打てないのね
一定是太忙了才没有时间发短信吧
寂しい時には 夜空見つめる
寂寞的时候 凝视天空
もっと振り向いてほしい 昔みたいに
渴望再一次回头看你 就像以前一样
素直に言いたくなるの
想诚实的说出心里的话
ZUKI ZUKI ZUKI 痛い
ZUKI ZUKI ZUKI心好痛
DOKI DOKI DOKI 鼓動が身体伝わる
DOKI DOKI DOKI 心跳传遍身体
踏み出したら 失いそうでできない
踏出这一步 却接受不了失去你的现实
貴方と離れてしまうと もう踊れない
离开了你 我无法再继续舞动
ほらね 糸が解(ほつ)れそうになる
你看啊 线好像快要松了
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了...
ねえ まだ私のこと見つめてくれますか？
呐 你是否还会继续凝视我吗？
何もできない それがマリオネット
什么都做不到 那就是提线木偶
貴方に気持ち届かない Ahもどかしい
无法把自己的心情传达给你 只能自己心急
ほらね 涙ひと粒も出ない
你看啊 一点眼泪都流不出来
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了...
窓を開けよう 虹が見える
推开窗看到的彩虹
明日はラッキー!の兆(サイン)だよね?
是明天会幸运的信号吧
心合わせてハモった歌は
心心相贴合唱的歌
大空にも届くのかも
也许会传遍广阔的天空
みんながそれぞれの
有着不同颜色的大家
カラーを持ち寄ってRainbow
编织在一起就是彩虹
あのキラキラの橋を渡れ！
冲过那座闪闪发亮的桥吧！
さあ集まれ 光たち
来吧 把光芒聚集起来
目を開いて見る夢は
睁开眼睛见到的梦想
一人では ねぇ作れない
只靠一个人无法描绘
Dream！Dream！七色ストーリー
Dream！Dream！是七彩故事
この 右手に憧れを
用右手抓住憧憬
そう 左に情熱を
让左手握紧热情
握りしめ また駆け出そう
双手合一 再向前奔驰
初めて会う未来へ
向着初次相见的未来
大家 765歌曲串烧听得开心吗
最后是这首歌 大家一起唱吧
もう伏目がちな昨日なんていらない
再也不要低人一等的视线
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる それだけでは退屈
一身高尚正直地生活 那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ...今すぐ行きたい場所があるのです...
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ 次の仕事あるから
但是不可以被晒黑哦 因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ レディー扱いしてね
所以要温柔点喔 把我当成LADY来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私人时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい!
好想在不为人知的地方放飞自我！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不要随便小瞧少女
何かが掴めたかも
或许就会招来恶果
大家最后一段了
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到好高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから 遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不会乘坐满人的电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない
即使是男生无法承受的
痛みでも
痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为坚强
啊
765Pro的历史就这样向前延伸 真的是一场很好的表演呢
看着大家成长的样子 我非常的感动
各位制作人们觉得怎么样啊
谢谢大家
live还在持续的升温 现在是中场休息时间
那么 为了能让大家更好的享受后半场的表演
现在要进入休息时间
在此期间大家可以去洗手间 或者补充水分
那么请大家暂时好好休息